BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"RENKLERİN DANSI"
Baba, yardımına ihtiyacım var!
Ne oldu Tatlıburun?
Bayan Aim bugün
tek bir boya kalemi getirmemizi istedi.
Doğru rengi seçtiğime emin olmalıyım.
Ama emin değilim.
Bu renkler yeterince özel değil.
Ne lazım biliyorum.
Bir bakalım.
Sana lazım olan şey…
Bu nasıl olmuş?
Sana lazım olan şey bu!
Evlat, ben de senin gibi
küçük bir denizatıyken
çok özel bir boya kalemim vardı.
Benzersiz bir boya kalemi.
Onu bu kutuda sakladım
ve şimdi sana vereceğim.
Adı…
Altın Parıltısı.
Baba, bu Tek Renk Günü için mükemmel renk.
-Evet, öyle.
-Çok teşekkürler.
Altın Parıltısı'na çok iyi bakacağım.
Benim rengim Ateş Kırmızısı. Çok parlak!
Benimki Okyanus Mavisi. Su gibi.
Bende Elektrik Turuncusu var!
Puri, senin rengin ne?
Rengim…
Altın Parıltısı!
Vay canına!
Rengin çok güzel Puri.
Hepsi çok heyecan verici renkler.
Hemen yapacağımız şeyi göstereyim.
Beni takip edin.
Bugün renklerinize oyun oynatacaksınız.
Renklerinizi birbirleriyle
konuşturarak başlayın.
Bakalım sonra neler olacak.
Renk sohbeti. En sevdiğim!
-Renkler birbirleriyle mi konuşacak?
-Evet.
Bu özel kayanın üstüne çizeceksiniz.
Resim Kayası.
Hadi!
Evet! Rengimin ne diyeceğini
çok merak ediyorum.
Mavi'yle kim tanışmak ister?
Şahane!
Bayan Aim, bence
Altın Parıltısı'nın en iyi parlayacağı yer
Resim Kayası'nın tepesi.
Peki Puri.
Boya bakalım.
Kırmızı geliyor!
Merhaba Bay Kırmızı. Benim adım Mavi.
Turuncu yardıma geliyor!
Ve…
Oldu.
Ne oluyor?
Bruda, neye gülüyorsun?
Mavi'nin Turuncu'ya bağırmasına.
Kırmızı, fıkra anlatıp
Mavi ve Turuncu'yu güldürdü.
Çok komikti, Kırmızı.
Ve bakın.
Kırmızı ile Mavi karıştı ve birlikte…
Mor oldu! Merhaba Mor.
Neler olduğunu anlamıyorum.
Ama eğlenceli görünüyor!
Puri.
Altın Parıltısı'nı diğer renklerle
konuşturmaya hazır mısın?
Altın Parıltısı,
diğer renklerle konuşmak ister misin?
Evet! Altın Parıltısı bunu çok istermiş.
Evet!
Merhaba diğer renkler.
Benim adım Altın Parıltısı.
Merhaba Altın Parıltısı.
Bakın. Renklerimiz sadece konuşmuyor.
Dans ediyorlar!
Evet!